Variables:
    Es un lugar en la memoria del pc en donde podemos almacenar información que en la logica del programa se necesitará leer y modificar, en pro de que l programa funcione.

Strings:
    Es la clasificación que se le da a las letras o palabras.

Funciones (argumentos, return):
    Son bloques de codigo que se encarga de realizar tareas especifícas en la lógica general del programa, en donde un programa esta compuesto por muchas funciones, 
    las funciones o bloques de codigo nos ayuda a realizar un codigo con mayor claridad.
    Las funciones puede o no, recibir parametros, tambien pueden o no entregar información hacer utilizada en otras secciones del programa.

Declaraciones if:
    Es una estructura que nos ayuda a ejecutar algunos bloques de codigos segun la necesidad del programa.

Valores booleanos (true, false):
    Es un tipo de dato que se emplea para saber si alguna información (numeros, strings, arrays, ...) es exactamente igual a algo que el programa necesita.